¿Quinientos más?
No puedo.
Es suficiente.
Si no te parece bien,
pídele a alguien que lo recoja.
Cha Bang
Ya se lo dije a la policía.
Ellos también lo han investigado.
Pero mi hermano
quiero ir yo mismo.
¿Por qué no lo detuviste?
Puedo detenerlo.
Supongo que no pueden detenerlo.
Todavía está apagado.
Debe haber cambiado de número.
Ya está preparado.
Entonces, ¿por qué nos defiende?
Los soldados temen que nos pongamos en un dilema.
Sí.
Si nos lo dice,
¿vamos con él
o no?
Tengo que ir con él.
Hermano Wei
no quiere que se involucren en esto.
Quiere asumir la responsabilidad por sí mismo.
Ha vivido contando el cielo en la mayoría de los años.
esperando que se levante la prohibición después del Año Nuevo.
No puede esperar ni un día.
25,6 yuanes.
Veinticinco.
Bien.
Gracias.
Ven a menudo, guapa.
Ming.
¿Por qué vienes tan rápido?
¿Por qué no me dejas recogerte?
¿Qué te parece?
Muy bien.
Está bien.
¿Recuerdas
el mono del vecino?
Sí.
¿No son de la misma ciudad?
Salió un año más tarde que yo.
El año pasado fue estrangulado.
¿Por qué?
No lo menciones.
Le dije que no tocara esas cosas sucias.
pero no me escuchó.
Pero
¿Estás de viaje o...?
Voy a Cha Bang
¿Cometiste otro error?
No.
Busca a alguien.
Entonces puedes ir con el pasaporte normalmente.
Lo sé.
El problema es que
no salió con su pasaporte.
Tenemos que seguir su camino para encontrarlo.
Parece que la persona que buscas
no es una buena persona.
Pero no hice nada malo.
Nunca has hecho nada malo.
Tienes mala suerte.
Esta casa
Las personas que vienen aquí
no son buenas personas.
¿Puedes vivir sin carné de identidad?
Antes sí.
Ahora es difícil de decir.
Jefe.
Soy local.
Este es mi amigo.
No tiene carné de identidad.
Por favor.
Déjalo vivir en el hotel, ¿de acuerdo?
¿No tienes tarjeta de identificación?
Entonces tienes que pagar más.
Vale, no hay problema.
¿Cuántos días?
Quédate cinco días.
¿Cuánto cuesta?
Quinientos.
Yo lo hago.
No, no.
Lo hago yo.
No hace falta, Ming, de verdad.
No, no.
300 yuanes.
¿Es necesario que me demores medio año?
Siempre dices que la semana que viene y la semana que viene.
¿Por qué no lo retrasas hasta la próxima vida?
Déjame hacerlo.
Lo hago yo. No pasa nada.
¿Por qué no te arrastras a la tierra?
Te sacaré tu ataúd y te vendo un poco de dinero.
¿Quieres más?
Es un desperdicio de aire.
No desperdicies la tierra si mueres.
No.
¿Cómo te atreves a pedir 100 yuanes por un día en esta maldita habitación?
Vuelve a casa conmigo.
Muy bien. Basta con que puedas vivir.
Ming, gracias.
No hay de qué.
Cuando estaba dentro,
me ayudaste mucho.
Pues,
Te ayudaré a preguntar
Ten cuidado.
en este camino.
No hay nadie bueno.
Lo sé, no te preocupes.
Solo quiero ir a buscar a alguien.
Ya es tarde. Vuelve a descansar.
Vale.
Me voy.
Tú también.
Mañana te invito a comer.
Bien, te espero.
Vale.
No sé
¿Han encontrado algo ahora?
Solo han pasado unos días.
No es tan fácil.
Díganme.
Feng va a atrapar a Wang Dayong esta vez.
¿Pan Dahai morirá de un golpe?
Feng es una persona común ahora.
La policía no le ayudará
Si quieres preguntar algo, ¿quién le escuchará?
Es difícil pensarlo.
Sí.
Últimamente estoy pensando
si hubiera ido a buscar a Wang Dayong,
tengo que encontrar una manera.
¿Ya lo has pensado?
No tengo ninguna idea.
Han pasado diez años.
Pan Dahai ya investigó lo que debía investigar.
Además, ahora tenemos la tarjeta de identidad en línea.
Wang Dayong va a aparecer, ya lo habría descubierto.
¿Y si Wang Dayong no comete el crimen?
Se esconde en un rincón.
Es solo un pueblo.
¿Dónde lo investigamos?
Creo que Wang Dayong
no puede ser tan honesto.
Cheng dijo una palabra.
para eliminar el mal.
¿Sabes qué significa?
Es decir, los malvados
tenemos que atraparlo hasta el final.
Dicho claramente, es así.
Pero en el fondo,
Si no,
el malvado se convertirá en un gran mal.
El mal no se detiene y sigue haciendo el mal.
Pienso que
Wang Dayong debe querer encontrar un lugar
para vivir en secreto.
Pero,
una vez que su entorno de supervivencia esté amenazado,
seguro que saltará y seguirá haciendo cosas malas.
Por eso los soldados están decididos a buscarlo.
Wang Dayong se escapó de nuestras manos.
Si no cae en la red,
Siento que no puedo
No puedo subir ni bajar.
Por eso no es suficiente
Entonces las cosas que se sienten incómodas
Trabajemos juntos.
¿Verdad?
He estado preguntando estos días.
Hace cinco o seis años,
alguien fue a Chabang a enviar a alguien.
Ya no trabajamos
Aquí
es más fácil ganar dinero que Cha Bang
Nadie corre por allí
Justo a tiempo.
Lo que estoy buscando es el que trabajó en este sector en 2000.
La persona que busqué fue allí en ese momento.
Te ayudaré a hacer una cita.
¿Vas a buscar a esa persona?
¿Hombre o mujer?
¿Cómo es?
No se ve grande.
No es tan mayor como yo.
Esa es su foto de hace más de diez años.
Ahora debería tener más de 40.
El mismo año que yo.
No.
¿Cómo vas a buscarlo con una foto?
¿Por qué preguntas tanto?
Vamos a ver.
Es mejor que no hacer nada.
¿Quién es?
Jefe.
¿Vives sola?
¿Quieres un masaje?
No.
Jefe, soy muy bueno y cómodo.
No hace falta.
¿Quién es?
¿Necesita un masaje?
No.
¿Cuánto cuesta?
El jefe es muy barato.
Cien yuanes.
Te lo prometo.
No hace falta.
Solo hago masajes.
Solo habla conmigo.
Solo charlamos, no hacemos nada más.
No hace falta.
Ese también es el precio.
Vale, jefe.
Empecemos.
Ven, acuéstate.
Jefe, ¿está bien la fuerza?
Sí.
Jefe.
¿Estás seguro de que solo me masajeas?
Sí, sí.
Escucha el acento, no eres local.
¿Cuánto tiempo llevas aquí?
Vine en 1999.
Casi diez años.
Entonces deberías estar muy familiarizado con esto.
Claro que sí.
Jefe.
¿Vienes a hacer negocios o qué haces?
Vengo a buscar a alguien.
¿Lo has visto?
Déjame ver.
No se ve bien.
Él también vino en 2000.
No tengo ninguna impresión.
Pero en 2000,
No sé si está aquí o no.
Dicen que fue a Cha Bang
¿Tienes algún camino a Cha Bang?
Quiero ir a buscarlo.
¿No tienes pasaporte?
Es fácil. Te llevaré con la cabeza de serpiente.
Solo necesito un poco de dinero.
¿Conoces alguna cabeza de serpiente?
Claro que sí.
Conozco la cabeza de serpiente más grande.
La persona que mencionaste
tal vez fue enviado por ellos.
¿En serio?
En aquel entonces, solo ellos tenían la oportunidad de hacer este negocio.
Jefe, me di cuenta de que tus hombros son muy duros.
Te ayudaré a relajarte.
Cuando llegué a Kunming, solo tenía diecisiete años.
Vine por amor.
No esperaba que vivieran juntos durante cinco años.
Pero descubrí que tenía esposa y hijo.
Le di una bofetada
delante de su esposa.
Me fui después de darle la vuelta
No lloré ni una gota.
Pensé que
mi juventud fue arruinada por un perro.
Mi madre tiene razón.
Los hombres no tienen nada bueno.
Si no tienes buen corazón o el riñón no.
Qiang, deja de fumar.
Jefe.
No me refiero a ti, eres una excepción.
Sé que eres una buena persona.
¿Cuánto queda?
Pronto, justo delante.
Feng.
Solo sabes jugar mahjong todos los días.
No sabes cómo cuidar su negocio.
Ven, ven.
Feng.
Te dije la última vez que el jefe
Es muy amable.
Habla con él cuando termines.
No me meteré.
Sigan jugando.
Feng.
¿Vas allí?
Sí.
¿Para qué?
Busca un paisano.
No es para ganar dinero o para escapar.
Eres el primero en buscar a alguien.
50 mil.
Paga la mitad primero.
La mitad restante se paga allí.
No tengo tanto ahora.
Mientras pueda encontrar a alguien en el pasado,
Cualquier cosa.
Solo me encargo de regalarlo.
No importa.
Mire si le regalaste a esta persona.
En 2000,
No lo recuerdo.
Feng quiere que veas primero.
¿Qué tiene que ver esta persona contigo?
Una amistad que ha vivido una vida humana.
Piénsalo.
Si no tienes suficiente dinero,
No puedo ayudarte.
Bien.
Señor.
Conocí a alguien
con alguien.
¿Qué tipo de persona es?
Es obvio que ha estado en la cárcel.
Tiene ese olor.
Entonces haz tus arreglos.
Tráelo aquí.
Vale.
¿Listo, Xiong?
Recuerda recuperar el dinero esta vez.
Deja de fumar.
No te preocupes, Xiong.
Tengo que hacerlo bien por ti.
Ve.
¡Qué molesto!
Jefe, por fin has vuelto.
¿Qué pasa?
Claro que sí.
Feng me llamó esta tarde.
Lo de ir a Cha Bang
Él lo hará por ti.
Hablaremos de dinero más tarde.
Te lo digo.
Feng
no parece fácil llevarse bien,
De hecho, depende de los demás.
Me dará la cara.
Por cierto,
me pidió que te dijera que ibas a
Mañana y pasado mañana.
Bien, gracias.
De nada, somos amigos.
¿Quiere un masaje hoy?
Hoy no, estoy un poco cansada.
Solo tengo que masajear cuando estoy cansado.
para relajarme.
No hace falta.
Gracias.
Jefe, te he ayudado mucho.
Ni siquiera cuidas mi negocio
Es un poco inaceptable.
Ven.
Toma este dinero.
Gracias, jefe.
Sean más inteligentes cuando salgan.
No te preocupes.
Rápido.
Pon la mercancía en el inodoro.
Policía, no te muevas
Sal.
Ponte en cuclillas. Abraza la cabeza.
¿Qué pasa?
Voy a ver.
Xiong, ¿qué pasa?
No hables. Hay policía.
Debe haber otra persona en el hotel.
Revisen una habitación por habitación.
Vamos.
Vigílenlos bien.
No hables.
Te mataré si hablas.
Hay una barra de hierro afuera.
No pises mi maleta.
No puedes bajar si se soluciona.
Mira, no te mentí, ¿verdad?
¡Cállate!
La policía va a preguntar
Diles que vivimos en la misma habitación.
¿Me oyes?
Dejen de pelear.
Aquí.
Jefe, deja de pelear.
Pórtate bien.
Policía, no te muevas, no te muevas.
Abraza la cabeza con ambas manos. Agáchate bien.
Espósenlo.
Abraza la cabeza con ambas manos.
Es un malentendido.
Les ayudé a atraparlo.
¿Qué haces?
Hablaremos cuando volvamos a la comisaría.
Revisen cuidadosamente sus cuerpos
a ver si hay drogas.
Sí.
No.
Todos en cuclillas.
No se muevan.
Revisen todos los artículos
de toda la habitación.
No te muevas.
Ten cuidado
El caso de drogas
Acaba de subir a la ventana.
¿Lo tiraron abajo?
¿Por qué hablas tanto?
Sal a ver.
Chen Da
¿De quién es este bolso?
¿El bolso es tuyo?
Sí.
El dinero también es tuyo, ¿verdad?
Yo le di el dinero a esa mujer.
La tarifa de masaje.
Lo que has hecho
Habla con el policía
Hablemos de las drogas
Ya te dije
el dinero es mío
Las drogas no son mías
Nunca he tocado
Puedes sacar huellas digitales
en esa bolsa de embalaje.
No hay mis huellas dactilares.
Seguro que hay ese narcotraficante
No necesito que me enseñes cómo investigar
No hiciste nada
Por qué la droga está en tu bolso?
Tenemos el dinero en efectivo de las drogas
¿Qué más quieres decir?
Lo que está en mi bolso
no es necesariamente mío.
Solo estoy diciendo la verdad
Atrapé a los traficantes de drogas por más de diez años
Todos son así
Las cosas encontradas en el bolsillo
Insistió en que alguien lo metió.
Nadie lo admitió.
Tienes razón.
Tenemos que investigarlo.
Pero cuando lo averigüemos,
no tendrás la oportunidad de ser más ligero.
Entonces esperaré a que lo averigüemos.
Se llama Xiong, significa que se conocen.
Le di dinero a esa mujer
y las drogas envueltas con dinero
en mi bolso
Solo hay una posibilidad
Esta mujer trajo esta droga
Este paquete de drogas debe ser entregado por ese narcotraficante
Cuando les ayudé a capturarlos
esta mujer tenía miedo de ser descubierta
y metió las drogas en mi bolso.
Por eso en ese dinero
al menos hay huellas dactilares entre esa mujer y yo.
En ese paquete de drogas
probablemente hay huellas digitales
y las huellas dactilares de esa mujer
¿Te gusta inventar historias?
Será mejor que te calmes.
No me toques.
Es ilegal obligar a confesar con tortura y obtener confesiones violentas.
será sentenciado.
En caso de que
te castigaré
te castigaré con mucha gravedad.
Tus hermanos también sufren.
Me estás amenazando, ¿verdad?
Xianbing
No te preocupes
interrogaremos según la ley.
Y tú,
tienes la obligación de decir la verdad del crimen.
No es una obligación legal explicar los hechos criminales.
Además, no he cometido ningún crimen.
Ya he respondido la verdad.
los interrogatorios de la policía.
En realidad, no tengo la obligación de enseñarles esto.
Ahora quiero
demostrar que no tengo nada que ver con esto lo antes posible.
Ya les dije todo lo que sé.
Pueden no creer lo que digo.
Pero tienen que creer en las pruebas.
Y objetivamente,
les ayudé en este caso.
Ya están listos para hacer el resumen de trabajo al final del año.
Deberían darme las gracias.
Estas dos fotos
en su cuaderno.
También revisé su registro de ejecución.
Salió de la cárcel en octubre de 2007.
Antes éramos compañeros.
¿En qué año se fue?
En 1998.
Lo de ganar dinero
Durante el interrogatorio, murió en la sala de interrogatorio.
¡Vamos!
Déjalo.
Quédate dos días más.
Cuando lo investiguemos,
Vete.
Hermano.
Tú...
¿Has entrado antes?
No.
Solo te veo aquí.
Nadie se atreve a intimidarte.
¿Puedes cuidarme
estos días?
Ya estoy aquí.
¿Cómo?
No te preocupes.
Escuché que aquí hay todo tipo de gente.
Cuida de mí.
Saldré a agradecerte.
¿Por qué entraste?
¿Y yo? ¿Y yo?
Ese día bebí un poco.
Busco un lugar para presionarlo.
¿Quién sabe que las chicas que entraron son más fuertes que yo?
Insistió en hacer proyectos para mí.
¿Puedo cambiar?
Dijo que no podía cambiarlo.
¿Cómo puede ser tan dominante?
Me enfadé.
y lo golpeaste.
Llamaron a la policía.
Llamé a la policía.
Nunca le he pegado.
Mira lo que me arañaste.
¿Por qué te atrapé?
¿Quién sabe que cuando la mujer ve a la policía,
¡Tonterías!
Insistió en que la violaría.
¿Crees que soy ciego?
La violé.
Bueno, quédate tranquilo.
Nadie se atreve a intimidarte.
Gracias, hermano.
Cuando salga mi hermano,
Buscaré un karaoke
para que te acompañen.
Ve a la tienda de hermanos.
Elige una de las relaciones públicas de jade.
Es muy eficaz.
¿Qué haces?
Estoy tirando jadeítas.
Tengo una tienda.
¿Conoces bien a Cha Bang?
Lo conozco muy bien.
Cha Bang
En la subasta
Siempre voy a divertirme.
¿Para qué?
La subasta
sobre las piedras originales de jade.
Bien, quédate aquí estos días.
Gracias, hermano. Gracias.
Cuéntame más sobre Cha Bang
Está bien, está bien.
¿Por qué entraste?
Lo golpeé hasta la muerte.
Siéntate.
Todo está claro.
Lo mismo que adivinaste.
En el dinero hay huellas dactilares de ti y de esa mujer
Hay huellas dactilares de narcotraficantes y de esa mujer en las drogas
Los narcotraficantes piden a las mujeres que distribuyan drogas
No sabíamos que había esta mujer antes
Menos mal que ella fue a darte un masaje.
Solo se acabó la olla.
Es un masaje.
Sí, lo creo.
Esa mujer también dijo
eres el único cliente
que solo le dio masaje.
Entonces, ¿puedo irme?
Esta tarde.
¿Qué quieres decir?
Nos pusimos en contacto con la comisaría de tu origen.
Ellos mandaron a alguien a recogerte.
Compruébalo.
Si no hay problema, firma.
Gracias.
Cuando recibí la llamada, el Teniente Pan se puso nervioso.
Si no tuviera un caso,
definitivamente vendría a recogerte.
No tienen que venir.
Es un malentendido.
La policía ya lo ha investigado.
Él sabe lo que quieres hacer.
Atrapar a Wang Dayong es asunto de nuestra policía.
¿No me prometiste?
atrapar a Wang Dayong es asunto de tu policía.
No tengo derecho a investigar.
Pero, oficial Lin,
Como ciudadano legal,
tengo derecho a investigar.
Mientras no viole la ley ni cometa delitos,
no afectaré al orden público.
No tienen derecho a impedirme hacer lo que quiero hacer.
Pero no puedo verte
que te agarre así por el pasado.
ni siquiera quiere una vida normal.
¿Crees que si no capturo a Wang Dayong,
¿tendría una vida normal?
Nunca nos hemos rendido.
Durante tantos años,
Lin Ying
No me quejé
por esto.
por ti y Pan Dahai.
Pero este asunto
no solo me cambió,
sino también los tres equipos.
el destino de todos los hermanos.
¿Qué quieren que haga?
Tengo que hacer algo.
Wang Dayong apareció en Yunnan en 2000.
Ahora puede estar en Cha Bang.
Tengo que ir.
Si vamos, vamos nosotros.
Solo con una suposición,
En la provincia, en la ciudad y en el departamento,
¿les darán permiso para salir del país?
Además, la policía
no tienen derecho a investigar el caso.
Iré más conveniente que ustedes.
Les dejaré todas las pistas que encuentren.
Los premios son suyos.
Dile a Pan Dahai
me invite a cenar.
Incluso si quieres ir,
tienes que pasar por la vía legal.
Tú lo dijiste.
No es ilegal.
Vuelve a hacer el pasaporte.
Nadie puede detenerte.
Jefe Cai
Gracias.
Si no me hubieras invitado,
no habría venido a un lugar tan lujoso
no me atrevo a venir a un lugar tan lujoso para gastarlo.
Ma, ven.
Usa mi tarjeta.
Lo dijiste tú, lo hago yo.
Cuenta conmigo.
Vamos juntos.
No es suficiente que se aprovechen de mí.
Traje al lobo a la habitación.
Hola, Ying
Vale, vale.
Lo siento, presionemos hasta aquí.
Hablemos de algo.
Gracias, gracias.
¿Qué pasa?
Ying me llamó.
Dijo que encontró un soldado.
En Yunnan.
Lo llevaré de vuelta mañana.
Entonces, Cheng Da,
no es bueno ser aprendiz.
No puedes decir que no has conseguido nada.
Dime.
encontró el rastro de Wang Dayong en Yunnan.
Dijo que podría estar en Cha Bang.
Mira
Tenemos que ser los tres equipos principales.
Solo han pasado unos días.
¿ya encontraste la pista?
Mira a Pan Dahai.
Han pasado más de diez años, ¿qué has encontrado?
Le diré cuando regrese
Lo de los tres equipos
tenemos que resolverlo juntos.
¿Cómo podemos dejar a nuestros hermanos atrás?
Vamos a hablar con él.
Tenemos que
tenemos que hacerlo juntos.
Shitou.
Ya no eres joven y sigues siendo tan impulsivo.
Qué estás haciendo?
El Equipo de Investigación Criminal está investigando
Aunque los soldados
si encuentras alguna pista,
Cuando vuelvas,
a Lin Ying.
¿Qué quieres decir?
Esto no tiene nada que ver con nosotros.
No tenía nada que ver con eso.
Wang Dayong
se escapó en nuestras manos.
Cuando éramos policías,
¿Qué somos ahora?
Somos un pueblo.
Cuando regresen los soldados,
Le aconsejo que
que deje de meterse en el asunto de Wang Dayong.
Ya eres mayor,
Tengo que hacer algo serio.
Ma,
Ya eres mayor, no te culpo.
Wang Dayong se escapó de nuestras manos.
Zhao Xiaomai murió delante de nosotros.
Los tres equipos también fueron destruidos por nosotros.
Cheng ha estado en la cárcel durante diez años.
¿Cómo es que no tienen nada que ver
Esto no tiene nada que ver con nosotros.
Creo que han pasado mucho tiempo tranquilamente.
La espina en tu corazón está blanda y ya no te duele, ¿verdad?
Me duele.
¿Quién no duele y quién es un nieto?
Pero no puedes mirar hacia atrás.
Shitou.
Sí.
Shitou, la espina que dijiste
cada uno de nosotros lo tiene.
Todos estos años
todos se han sentido mal.
Pero...
¿Y qué?
Dime, dime.
Toda mi familia
dependen de mi tienda.
Durante tantos años,
tu cuñada siempre se levanta conmigo
Siempre tiene problemas en la cintura.
Nunca ha gritado que está cansada.
Dime.
¿Puedo irme?
Esto
tenemos que aguantar.
Aguanta.
No puedo soportarlo.
Shitou.
A partir de hoy,
Realmente no queda.